
## Hébergeur
1&1 Internet SARL  
7 place de la Gare  
BP 70109  
57201 Sarreguemines Cedex  

[www.1and1.fr](http://www.1and1.fr)  
RCS Sarreguemines B 431 303 775  
SIRET 431 303 775 000 16  
APE 642 B

## Données personnelles
Conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 Janvier 1978, et compte tenu de la loi du 21 juin 2004, intitulée loi pour la confiance dans l'économie numérique, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification, de modification et de suppression des données personnelles que vous nous avez communiquées. Pour ce faire, vous pouvez nous envoyer un email à l'adresse : info [at] mymoviewall.com.

## Cookies
Certaines pages peuvent contenir un marqueur témoin («  cookie  »). Un cookie est un fichier de taille réduite stocké sur votre ordinateur, utilisé à la fois pour faciliter votre navigation sur le site. Ces données ne sont donc pas recueillies pour nous permettre d'identifier l'identité des personnes naviguant sur le site. 
Vous êtes informé que vous pouvez vous opposer à l'enregistrement de ces "cookies" en configurant votre ordinateur selon les modalités détaillées sur le site de la CNIL : (http://www.cnil.fr/index.php?id=131)

## Données
L'alimentation du site se base exclusivement sur les données disponibles sur Allocine, récupérées en utilisant l'[API Allocine Helper](https://github.com/etienne-gauvin/api-allocine-helper).